昨天的心情真的down到极点，没有什么原因，就是每个月男人总有那么两三天会这样~

能量真的是低到0，于是乎拒绝了一切吵杂的环境，拒绝和别人接触，连抬手都是那么地累，以前还会胡思乱想，现在从容了很多，慢慢等待这场情绪沙漏结束。

刘会会见我实在不想说话，就请我去看电影，真的是请---因为只有我一个人去看哈哈哈，也好久没看过电影了。说实话《彷徨之刃》并不怎么好看甚至有点过度煽情，但是题材好。所以自身的情绪还是被代入了，讲的是两个未满18岁的男生LJ了一个16岁女生，最后还抛尸于江，因为法律对未成年人做了保护措施，这样的人最终只会在监狱里待几年，男主（女生的爸爸）无法容忍这样的结果，他选择亲自手刃这两个男生。

🦅片中有一句台词很触动到我：

“法律会制裁他们，但也会给他们机会？他们在监狱里没几年就会出来，然后结婚，生子，成为一个好爸爸。可是我女儿呢，她再也回不来了。”

是啊，因为他是未成年人，所以法律会给他改过的机会；因为他是未成年人，他就有一次免死金牌。现在的小孩不像以前了，在互联网信息爆炸的时代，你甚至能听到一个小屁孩跟你聊区块链，聊人工智能，聊国际冲突。暴力和性不再像以前那么晦涩---这是一个人人都能通过互联网了解信息的时代。